Сайт https://ru.wikipedia.org/ содержит заголовок страницы(шапку), которая располагается вверху страницы.  В ней предлагается создать учетную запись или войти. Также в заголовке находится окно для поиска нужного материала. Левее заголовка находится кликабельный логотип, позволяющий перейти на главную страницу.
Ниже шапки есть контент с приветствием, контент с заголовком статьи, самого текса, изображениями и вложенными ссылками, информацию с указанием партнёров.
Слева от контента находится sidebar на нем размещается меню рубрик, состоящее из ссылок на другие материалы, тех. поддержку, инструменты для разработчиков, инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.
В самом низу сайта расположен footer, который содержит контактные данные для связи, информацию о конфиденциальности, общую информацию о сайте и другую важную информацию.
